Piensen en algún dataset que quisieran analizar (ventas de una empresa transnacional, créditos otorgados por una entidad financiera, fallecidos registrados por Sinadef, etc.)

Encuentren un dataset relacionado a lo que quieren analizar, sugiero buscar en alguna de estas fuentes https://iddigitalschool.com/bootcamps/10-sitios-donde-descargar-datasets-de-calidad/

Elaboren el archivo .ipynb de su proyecto.

El contenido del proyecto debe seguir esta estructura:

1️⃣ Comprensión y preparación del dataset
¿Cuál es la estructura del dataset?
Número de filas y columnas
Tipos de datos
¿Qué problemas de calidad de datos identificaron?
Valores nulos
Duplicados
Outliers
¿Qué estrategia utilizaron para:
Reemplazar valores?
Eliminar columnas?
Transformar variables?
¿Qué variables decidieron convertir a numéricas y por qué?
¿Qué decisiones tomaron que podrían afectar el modelo?

2️⃣ Análisis exploratorio (EDA)
¿Qué variables son más relevantes descriptivamente?
¿Existen distribuciones no normales? ¿Cómo lo verificaron?
¿Detectaron correlaciones importantes?
¿Hay estacionalidad o patrones temporales?
¿Qué insights de negocio pueden extraer?
